Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
Aku.
Mengapa hal ini terjadi?
Mengapa saya tidak bisa melepaskannya?
Oh tidak.
Rong's.
Jangan.
Jangan impulsif.
Kamu tidak bisa berhenti memelukku.
Aku.
Rong's.
Mari saya jelaskan.
Keluar.
Bagus.
Nona Shao.
Anda membakar buku dan mengubur pemiliknya di Toko Mutiara Wang.
Anda benar-benar pahlawan di kalangan wanita.
Tapi begitu kamu kembali ke Hualou,
kamu menjadi pelacur lagi.
SAYA
hanya ingin mengandalkan Tuan Muda Li.
dan menjalani kehidupan yang damai selama beberapa hari.
Jika Tuan Muda Li tidak tertarik,
maka secara alami,
dia tidak akan datang ke kamarku.
Nona Rong'er,
jika kamu tidak bisa mengendalikan laki-laki kamu sendiri,
mengapa menyalahkan saya?
Anda ingin seseorang yang bisa diandalkan,
di Hepu dan seluruh wilayah selatan,
ada banyak pria berbakat.
Mengapa harus bergantung pada Li Ling?
Hari ini di Toko Mutiara Wang,
apa yang dilakukan Tuan Muda Li?
Nona Rong'er,
apakah kamu benar-benar tidak tahu,
atau kamu berpura-pura?
Apakah kamu mengatakan
Dia membakar kontrak kerjamu?
Nona Rong'er adalah seorang wanita bangsawan,
jadi tentu saja dia tidak tahu
kesulitan yang dialami wanita seperti saya.
Seorang pelacur
memiliki kontraknya dimana
dukungannya adalah.
Di situlah dukungannya.
Tapi sekarang,
kontrak saya telah dibakar.
Aku seperti daun yang melayang lagi.
Tidak punya tujuan.
Kamu, daun yang melayang ini,
cukup unik.
Baru saja mendapatkan kembali kebebasanmu,
dan kamu sudah bernafsu untuk bergantung pada pria lain.
Bukannya aku ingin bergantung pada Tuan Muda Li,
tapi hari ini, Tuan Muda Li
membela saya di depan umum,
membelaku,
dan membantu menebusku.
Jika aku mencari pria lain untuk dukungan,
dan kabar pun tersebar,
Reputasi Tuan Muda Li
tidak akan jauh lebih baik dari Wang Cheng.
Nona Shao,
Kamu benar-benar tajam lidahnya.
Semua yang aku katakan
adalah benar.
Tunggu, Nona Rong'er.
Jangan minum teh ini.
Ada sesuatu di dalam tehnya.
Itu baru saja terjadi
disiapkan untuk Tuan Muda Li.
Tuan Muda.
Ah.
Kenapa wajahmu begitu merah?
Aku tidak tahu.
Aku sangat seksi.
Jika Tuan Muda Li benar-benar tidak mau menerimaku,
lalu teh ini
adalah pilihan terakhirku.
Daripada mati tanpa tahu kapan,
aku lebih suka
tanpa malu
membuat apa yang sudah dilakukan tidak dapat dibatalkan.
Di rumah orang baik,
menjadi selir.
Hari ini di Toko Mutiara Wang,
sejak aku pergi bersama Tuan Muda Li,
tidak ada jalan kembali.
Tapi aku tahu tempatku
dan menghormati hierarki.
Nona Rong'er,
jika kamu benar-benar tidak ingin aku mengikuti Tuan Muda Li,
maka tetaplah di sisimu
sebagai pembantu.
Seorang pembantu?
Anda sudah memiliki pembantu.
Seorang pembantu membesarkan pembantu lainnya?
Bagaimana saya bisa begitu kaya?
Dengan kemampuanku,
Tentu saja aku tidak akan mempermalukan Nona Rong'er.
Keterampilan yang telah Anda pelajari
semuanya dimaksudkan untuk menyenangkan pria.
Baik itu keluarga Jia
atau keluarga Li,
mereka tidak mempertahankan orang-orang yang menganggur.
Tenang saja, Nyonya.
Dia baru saja memanggilku apa?
Nyonya.
Aku bukan hanya sekedar wajah cantik.
Saya tahu cara berbisnis.
Saya juga memahaminya.
Baiklah.
Kalau begitu katakan padaku,
apa yang dapat kamu lakukan?
Duduk.
Terima kasih, Nyonya.
Saya tahu banyak.
Tolong dengarkan aku
seperti yang saya jelaskan satu per satu.
Li Zhong,
Apakah ada yang bilang ototmu sekarang besar?
Tuan muda kita biasanya tidak seperti ini.
Jianjia, dengarkan aku.
Itu bukan hubungan seperti itu.
Tuan Muda.
Apakah Anda sedang berolahraga akhir-akhir ini?
Besok,
biarkan Nona Shao
mengelola toko sebagai manajer.
Tuan Muda.
Aduh Buyung.
Merindukan.
Ini salahku.
Saya tidak bisa menghentikan mereka.
Tidak apa-apa.
Sekarang, semuanya sudah berakhir.
Mulai sekarang,
kita tidak perlu hidup dalam ketakutan lagi.
Tuan Muda Li setuju untuk membiarkanmu memasuki rumah ini.
Anda baru saja mendengarnya.
Saya hanya bisa pergi ke toko mereka
untuk menjadi manajer.
Adapun
apakah saya bisa masuk ke dalam rumah,
itu bukan tergantung pada Tuan Muda Li,
tapi sampai
Nyonya Jia.
Temukan sebuah kotak
dan mengemasnya.
Besok,
berikan pada Nyonya Jia kami
dan mengembalikannya dengan hormat.
Tuan Muda.
Saya tidak tahu kegilaan apa yang telah merasuki Nona Jia kali ini.
Dia ingin Shao Wanru menjadi manajer.
Apa pendapat Anda tentang ini?
Apa yang bisa saya katakan?
Tuan Muda.
Anda...
Wajahmu...
Ada apa dengan wajahmu?
Oh tidak.
Wang Cheng, oh Wang Cheng,
bertahun-tahun kerja keras,
hilang dalam satu hari.
Pak.
Ini...
Saya mengikuti instruksi Anda
dan memasang umpan yang berat
untuk memikat Li Ling.
Tetapi...
siapa yang tahu dia sepertinya tahu
kerang mana yang punya mutiara
dan mana yang tidak.
Saya juga tidak tahu.
Tapi pada akhirnya Anda kalah.
Katakan padaku, apa yang harus aku lakukan?
untuk memastikan Li Ling
tidak mendapatkan uangnya?
Pak,
Lihat,
setelah sekian tahun,
Saya telah melayani Anda dengan setia.
Meski belum banyak yang aku capai, aku sudah bekerja keras.
Anda...
Pak...
Tolong ampuni aku kali ini.
Sekali ini saja.
Saya masih bisa sangat berguna bagi Anda.
Sungguh berguna.
Wang Cheng,
hidupmu
telah hilang dari Li Ling.
Rawatlah dengan bersih.
Nona Shao,
mulai sekarang,
toko ini
akan dikelola oleh Anda.
Terima kasih, tuan muda.
Terima kasih, Nona Rong'er.
Tetapi
pemilik toko ini
tidak bekerja secara gratis.
Seorang pemilik toko perlu menetapkan beberapa aturan, bukan?
Dan inilah gaji bulan ini.
Nona Shao, Anda mungkin tidak tahu ini,
tapi saat ini,
Saya sebenarnya sangat miskin.
Tuan Muda,
Aku tahu.
Bagaimana kamu tahu?
Dalam tiga tahun terakhir,
Anda telah berjudi dalam 578 permainan mutiara di Hualou.
Anda telah kehilangan total
2.560.000 koin,
3.800 lembar uang tunai,
tujuh toko mutiara,
dan 6.700 mutiara halus,
6.700 mutiara,
and 600 dan of grain.
Dan masih banyak lagi.
SAYA...
Bagaimana Anda memperoleh informasi ini?
Di Hualou,
siapa yang menang dan siapa yang kalah,
dan berapa banyak yang dimenangkan atau hilang,
ketika aku tidak punya apa pun untuk dilakukan,
karena bosan,
Saya menyimpan beberapa catatan.
SAYA...
Apakah saya benar-benar kehilangan sebanyak itu?
Benar sekali.
Nona tidak pernah membuat kesalahan dalam rekamannya.
Rong'er,
mulai sekarang,
semua aset keluarga
akan dikelola oleh Anda.
Omong-omong,
aku punya disini
serangkaian
kalung mutiara yang dibuat khusus untuk Anda.
Lihat.
Mutiara merah muda cocok untuk wanita cantik.
Bukankah ini
kalung sempurna yang kau janjikan pada Penjaga Toko Shao?
Li Ling!
Keluar dari sini!
Bayar dengan nyawamu untuk Wang si penjaga toko!
Itu adalah Li Ling
yang mendorong Penjaga Toko Wang sampai mati!
Sekarang tak seorang pun membeli kerang kami karena dia!
Hancurkan toko yang curang ini!
Jika mereka ingin kita mati,
kami akan menghancurkan mereka bersama kami!
Suruh Li Ling keluar!
Bayar nyawa Penjaga Toko Wang!
Bayar dengan nyawamu!
Sialan!
Tuan Muda!
Mereka mengatakan Wang Cheng telah meninggal.
Dia gantung diri.
Wang Cheng telah meninggal.
Ya.
Bagaimana itu mungkin?
Tidak, saya harus mencari tahu kebenarannya.
Tuan Muda!
Kamu tidak bisa pergi.
Ada orang di mana-mana di depan.
Mereka mengatakan kau membunuh Wang Cheng.
Mereka semua berteriak agar kau membayar dengan nyawamu.
SAYA...
Ya.
Bagaimana mungkin Wang Cheng mati?
Jika dia mati, siapa yang akan membunuhku?
Apa sebenarnya yang sedang terjadi?
Tuan Muda!
Ada terlalu banyak orang di depan.
Mari kita gunakan pintu belakang.
SAYA...
Itu bukan aku!
Seseorang!
Seseorang, cepatlah kemari!
Penjahat yang membunuh Penjaga Toko Wang telah kembali!
Kau membunuh Penjaga Toko Wang!
Beraninya kau menunjukkan wajahmu di sini!
Keluar dari sini sekarang juga!
Keluar!
Selamat ya suamiku,
tentang memenangkan mahkota Dewa Mutiara lagi.
Karena kamu tidak terlalu peduli dengan wanita ini,
Aku mungkin juga akan mengirim dia ke kematiannya.
Tamu terhormat, selamat datang.
Tolong, tunjukkan rasa hormat.
Saya Zhang Ji.
Salam, Tuan Muda Li.
Kenapa kamu?